[musikang kinakabahan]
[matinding musika]
[Tunog ng pag-tap]
[tunog ng kaluskos]
[Tunog ng luha]
[Tunog ng magaspang na labanan]
[Tunog ng panghihikayat ni Yeonwoo]
[Mabigat na paghinga ni Yeonwoo]
[tunog ng mga yapak]
[Apurahang musika]
[Tunog ng pagbilis ng makina]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[nahihirapang umungol]
[musikang kinakabahan]
[Mabigat na paghinga]
[Tunog ng papalapit na yabag]
[Musikang nagpapataas ng tensyon]
- (Yeonwoo) Haejun!
- (Little Haejun) Tatay!
[mabigat na musika]
(Middle-aged Yeonwoo) Ama
Ibig sabihin babalik ang Haejun natin?
[sigh]
Magiging mabait ako sa iyo kapag nandoon ako
Ngayon halika...
Parang tanga
Naghihintay lang
Babalik ka ba, anak ko?
(Yeonwoo) Iniirita mo talaga ako Mr.
[Mabigat na paghinga]
[Mabigat na paghinga ni Yeonwoo]
[musikang kinakabahan]
[ungol]
Ano ka ba? uh?
대체 뭐냐고, 새끼야
[힘겨운 신음]
어? Bakit ka napunta sa akin?
Sabi mo huhulihin mo ako ha?
[mabigat na musika]
(Misook) Lumabas ang guro sa balita.
[Madilim na sound effect]
[Makahulugang musika]
Nakita ko ang mukha ng kriminal
totoo ba?
Dumating din ako sa bahay mo sa araw.
Anyway, nasira na ang plano ko.
Narinig kong gusto mong marinig iyon
Naisip ko lang na ipaalam sa iyo
Pero wala ka dun at may iba?
Yun din ang salarin
ano?
(Misuk) Originally, pumunta ako sa malapit na lugar
Bagama't mas madaling makaligtaan
Dalhin mo sa bahay mo
Lumapit ka sa akin at gumala
Ano ang pinapagawa mo sa akin?
Ano ang pinagsasabi mo ngayon, ikaw?
Hindi mo talaga alam?
Yeonwoo oppa
(Misuk) Anak ng principal.
[nanginginig ng hininga]
Ang taong iyon ay ang kriminal
[nagulat na hingal]
[Sumisikat na musika]
[Hae-jun ay umuungol na nahihirapan]
[Mabigat na paghinga ni Yeonwoo]
[Ang lakas ng tunog ni Hae-joon]
[Mabigat na paghinga]
[Umuungol si Hae-jun]
Youngah Yoon
[madilim na musika]
Alam ko kung saan pupunta
[Apurahang musika]
[Tunog ng pagbagsak]
[umiiyak na ibon sa bundok]
[mabigat na musika]
[Tense sound effect]
[Thump]
[Madamdaming musika]
[Tunog ng sipol ng hangin]
[Puck]
[Sumisikat na musika]
[putok ng baril]
[ungol ni Yeonwoo]
[matinding musika]
(Dongsik) Jooyoung Lee, Kyungae Lee
Mga kasong murder laban kay Yoo Beom-ryong at
Tungkol kay Lee Soon-ae at Yoon Hae-jun
sa mga kaso ng tangkang pagpatay
Na-book si Yeonwoo Yoon.
Mula ngayon, para makakuha ng ebidensya
Sisimulan natin ang paghahanap at pag-agaw.
(Detective) Tara na
(Dongsik) Hoy, Tagapangulo.
okay ka lang ba?
[Nahihirapang huminga si Byunggu]
Hindi, ito
anong nangyari? uh?
(Byung-gu) Anong klaseng sitwasyon ito?
Dongsik, ha?
Guro Hae-jun Yoon
Kasalukuyan siyang dinadala sa ospital.
Wala pa rin akong malay
[mabigat na musika]
[nagulat na hingal]
Hae-jun
(Byung-gu) Hae-joon
[Umiiyak] Hindi, ito ay
Ano ito sa lupa...
Hae-jun
[Tunog ng pag-iyak ni Byung-gu]
[Byunggu sobs]
Wow, Hae-jun
[nanginginig ng hininga]
Ngayon ang salarin
Ano ang mangyayari?
Natapos kong mabuti ang aking pananaliksik.
Dapat silang parusahan ng maayos.
(Dongsik) Ayan
Ito rin siguro ang gusto ni Teacher Hae-jun Yoon.
(Yoonyoung) Basta mahuli ako
Akala ko matatapos na ang lahat
nang walang anumang kasalanan
mga taong namatay nang kakila-kilabot
Pagbabayad ng buong halaga para sa mga kasalanang iyon
Hindi ko alam kung pwede
pa rin...
[sigh]
Ngunit ngayon sa taong iyon
baka hindi na matatapos
Pakiramdam ko nangyari na
Takot na takot ako niyan
Paano kaya ang taong iyon
Maaari mo bang ibigay sa akin ang sagot na ito?
Nakakaawa naman
[sniffling]
(Byung-gu) Yung bata
Ginawa talaga ng batang iyon
Ibig mong sabihin ginawa nila iyon?
[Nanginginig na paghinga ni Byunggu]
Pagbalik ni Yeonwoo
Ako mismo ang nagsundo sayo sa airport.
hindi, sa kotse ko
Matapos magmaneho ng mahigit apat na oras na round trip, ako
Bumalik daw siya kasama ang batang iyon sa tabi niya.
At sa oras na iyon
Mayroon nang patay sa bayan
Nagkaroon ng kaguluhan
sa aking pagbabalik
Nakita ko kasama ang batang iyon.
Pero paano...
Tagapangulo
Nasuri mo na ba ang iyong pasaporte?
pasaporte?
[Makahulugang musika]
(Dongsik) Si Yeonwoo ay nasa nayon na ito
Unang beses kong dumating
Higit pa sa alam ng Chairman
Mas maaga pa
Naghinala na ako simula pa lang
Ang dahilan kung bakit hindi ito magawa
kaya lang
Yeonwoo
Lahat ng tao niloko niya simula pa lang.
Kahit noong araw na bumalik ako sa baryong ito.
[Bahagyang halinghing]
[Tunog ng sakit ni Yeonwoo]
[Bumuntong hininga si Dongsik]
(Dongsik) Kailan, saan, at paano
Nakagawa ka ba ng krimen?
Ngayon sabihin ito sa iyong sariling bibig
Masakit
Huwag kang magpakatanga Mr. Lee.
(Dongsik) Magsalita ng tuwid!
(Yeonwoo) Masakit
Itong brasong binaril mo
Sinasabi mo bang masakit?
Kailangan ko yata ng paggamot
Sa tingin ko dapat ko itong makuha
ang aking ama
Pwede mo ba akong tawagan?
(Dongsik) Ikaw ngayon
Alam mo ba kung saan ito?
nandito ka
Hindi mo alam kung bakit ako pumasok!
hindi ako sigurado
Baka ikaw yun
Maaari mo bang ipaliwanag?
ano?
Parang ebidensya.
[madilim na musika]
Kung pwede lang magpakita sa akin ng ganyan...
Bakit?
Walang ganyan?
[mahinang tawa]
Sa ngayon, bahay ko, kwarto ko
Malamang na hinanap mo na ang lahat.
Pero ano ang kulang?
[tumawa si Yeonwoo]
Syempre hindi
Dahil hindi ko ginawa iyon
tama?
[sigh]
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
[mabigat na musika]
okay ka lang ba?
(Yoonyoung) Kaya mo bang matauhan?
Ano ang nangyari sa salarin?
Tapos na, ngayon
(Yoon Young) Inalis siya ni Detective Baek Dong-sik.
nag-iimbestiga ako
[Bumuntong hininga si Haejun]
Iiwasan mo pa ba ang mga mata ko?
[Kalmadong musika]
pasensya na po
(Haejun) Ginawa kitang mawalan ng pamilya
nasaktan kita
Siya ang aking ama
Ako rin ay mula sa kakila-kilabot na tao.
Ako ang nagsimula nito
Nakakakilabot na tao
nasaktan din kita
(Yoonyoung) Pero bakit ikaw
Pasensya ka na ha?
ikaw at ako
Ang pinagdaanan ng aming pamilya
Sa lahat ng ito
Hindi mo naman kasalanan
Kaya huwag na huwag nang ulitin ang mga bagay na ganito
Huwag ka ngang mag-isip ng ganito
[sigh]
kahit saan ka nagsimula
Walang magbabago sa akin
salamat sa paggising mo sa akin
[Umiiyak ang surot ng damo]
(Cheongah) Tagapangulo
[lihim na musika]
(Dongsik) 100% emotionally ako
Nahulog kami sa bitag na ginawa namin
Na nag-e-exist na naman ako
Nung nalaman ko, tumakbo na ako.
kahit kotse mo
Nagnakaw at tumakas
Well, ganyan ang ginawa.
Nakita ko na nagsinungaling ka pa sa entry date mo.
Isang bagay na kaduda-dudang
Hindi naman siguro isa o dalawang bagay lang.
Pero basta
Walang kahit isang matibay na ebidensya
Yeonwoo Alam din ba yun ng lalaking yun?
Leisure lang
Malamang sapat na para hindi mapansin
Mukhang iniligpit nila ito ng maayos.
Kapag nakita kong binabanggit mo ang ebidensya sa akin,
(Haejun) Kamusta ang sulat-kamay mo?
Pareho ba ito sa nakasulat sa note?
Nasuri mo na ba?
Ano ito?
(Cheongah) Samantala
Sabi sakin ni Yeonwoo sa America
Pinapadala nila ito sa akin bawat linggo
Ito ay mga titik
Ito ay isang bagay na ako lamang ang mayroon
[tunog ng kaluskos]
Ito ay
Iba ito sa alam kong sulat-kamay ni Yeonwoo.
Dahil ako lang ang nakakaalam ng pagsusulat.
[Makahulugang musika]
sa mundong ito
Ako lang talaga ang nakakaalam
Kasi ganyan ang pagkakasulat.
Siguro ngayon
Makikilala din ito ng ibang tao.
Ang papel na iniwan ng kriminal sa mga biktima
At ang mga salitang nakasulat doon
Kasi pareho lang
[Sumisikat na musika]
(Yoonyoung) Ang sulat-kamay ay
Madaling itago
Ito ay hindi isang bagay na maaari mong itago.
(Dongsik) Kaya nakakadismaya.
Katulad nung Go Min-su
Nakasulat sa karaniwang sulat-kamay
Kung meron man
Maihahambing natin sila sa isa't isa.
Kahit anong hanap ko, hindi ko mahanap, kaya
Pagkatapos ay natapos ang balita
ang babaeng hinahanap mo
CEO ng Bongbong Cafe
Sinabi ba niya sa iyo?
Si Yeonwoo ang may kasalanan
Isang bagay na nanggagaling doon
Akala ko baka meron
Sinusubukan kong hanapin ito.
Saan ito nawala pagkarating ng coffee shop?
Ang aking kinaroroonan ay hindi alam.
Malamang ay umalis na siya sa bayan ngayon.
Dahil ako ang may gustong gawin iyon.
(Byung-gu) Hindi, ano iyon...
(Cheongah) Hindi tulad ng ibang tao
Magsusulat ako ng isang bagay na espesyal para sa iyo
Lamang kapag sumulat ka sa akin
Sabi ko magsusulat ako gamit ang kabilang kamay ko.
[Makahulugang musika]
Akala ko romantic.
Nag-iisip ng ganyan
Dahil ako ay isang tao na alam kung paano gawin ito
Ito ay mas mahusay
Pero isang araw
Dumating at dumating ang mga detective
sa isang kahon ng posporo
Ipinakita ko sa iyo ang tala.
Dahil ito ay isang kahon ng posporo mula sa aming coffee shop.
Kung ikaw ay isang regular na customer
Sabi niya baka makilala niya ako
Syempre nakilala ko ito sa isang sulyap.
Dahil sulat kamay iyon na ako lang ang nakakaalam
Pagkatapos
Bakit hindi mo agad sinabi sa akin noon?
ikaw ba...
[nagulat na hingal]
(Cheongah) Gusto kong tumakas
basta
Gusto ko lang tumakas
Sinadya ko talagang gawin iyon
Haejun Yoon
[sigh]
Sa taong iyon
Dahil nasabi ko na...
Ngunit walang magiging ebidensya
Si Yeonwoo ay isang matalinong tao.
Malamang isang pagkakamali
Hindi ko sana ginawa
Maliban dito
Kaya...
(Byung-gu) Ikaw
Ano ba talaga ang dahilan kung bakit mo ako pinuntahan?
[sigh]
(Yoonyoung) Ako, detective.
yung...
Ako ang may-ari ng Bongbong Cafe.
Kung hinahanap mo, ako
May maitutulong ba ako?
uh?
Sa tingin ko siya ay isang mahalagang tao.
(Yoonyoung) Ngayon din sa amin
Pero lalo na
Higit pa para sa taong iyon
[Surprise] Hindi pwede...
[mabigat na musika]
[sigh]
(Yoonyoung) Kung umalis ka sa nayon
Maaaring dumaan ito sa bahay ng may-ari ng sasakyan.
Sa pamamagitan ng aking maternal lolo
Mayroon bang anumang bagay na maaari kong malaman?
Pupuntahan ko ito
Salamat, Yoon Young-a
[Makahulugang musika]
(Hyungman) Nakita ko kung ikaw ang may-ari ng Bongbong Cafe.
Sa harap ng bahay ng asawa ko
Matagal akong nakaupong mag-isa
Mag-isa kasi yung babae nakaupo ganun
Dahil nakasulat ang puso ko
Medyo matagal din akong umupo
Para lang manood ng bus ride
Saka saan napunta
Nakita mo ba kung anong bus ang sinasakyan ko?
[Napabuntong-hininga] Naku, hindi ko alam.
Hindi ko talaga maalala yun...
[Bumuntong hininga si Hyungman]
(Yoonyoung) Salamat
okay ka lang ba?
(Hyungman) Ano?
Dahil sa anak ng chairman?
Tsk
[Bumuntong hininga si Hyungman]
Sa totoo lang hindi pa rin ako makapaniwala.
Tagapangulo
Napakabuting tao niya.
Isang batang ipinanganak mula sa isang mabuting tao
Paano...
Tsk, pero sa kabilang banda
Kung yung lalaking yun talaga ang may kasalanan
May puso rin akong gustong sabihin
Bakit?
Kung ganoon, nahuli ka na.
(Hyungman) Tapos na ang lahat.
ibang tao
Sakit tulad ng ating mga anak
Hindi mo kailangang dumaan dito.
[Malungkot na musika]
Kahit sinong tao sa mundo
walang pamilya
[Bumuntong hininga si Hyungman]
Ang ganitong pakiramdam
Dahil sana hindi mo naramdaman
Kay Teacher Yoon
maraming salamat po
sabihin mo ulit sakin
Salamat sa paghuli sa akin
Maraming salamat sa pagtapos nito.
oo
[madilim na musika]
[sigh]
(Hae-jun) Walang ebidensya?
Bakit?
Ang sulat-kamay na natatandaan ko mula sa aking ama ay...
wala po
Naalala kong nakita ko ang sulat-kamay ng aking ama
[sigh]
[Nasasabik na paghinga]
(Munting Haejun) Lolo
Ano ito?
Sabi ko marunong na akong magbasa.
Sabi sa akin ni Dad
Pinadalhan kita ng sulat, Lolo.
[Mabigat na paghinga ni Byunggu]
Napakakilabot na anak ng isang asong babae.
[Sumisikat na musika]
alam ko na
Alam ko rin ang lahat noon
[Umiiyak ang surot ng damo]
[Tunog ng kaluskos]
[musikang kinakabahan]
(Byung-gu) Hae-joon
[Binigyang-diin ang sound effect]
paano mo...
(Haejun) Anong ginagawa mo ngayon?
(Byung-gu) Hae-joon, iyon, ako...
(Haejun) Nakasulat dito ang sulat-kamay ng kriminal
Ito ay ebidensya.
Bakit?
Susunugin mo ba lahat?
(Byung-gu) Alam ko
Alam kong baliw ito
Ito ay isang bagay na nararapat na parusahan
Alam ko lahat, pero
Pero ano?
Ito ay nananatili
Dahil buhay mo ang nakataya
(Byunggu) Dahil dito nakasalalay ang iyong kinabukasan
Hindi ko napigilan
Ito ay para sa akin
Ito ang pinakamahusay na pagpipilian para sa iyo
Sa ngayon sa sinapupunan ng iyong ina
Yung bata, ikaw
pumatay ng tatlong tao
Ang ipanganak at mamuhay bilang anak ng isang mamamatay-tao
Paano, paano ko
Pwede bang maghintay ka na lang?
Hae-jun
Tatanggapin ko lahat ng parusa
Kahit mahulog ako sa impyerno
Dahil tatanggapin ko lahat ng parusa
Parang wala kang alam
Katulad ng iba
Hindi ba pwedeng normal lang ang buhay ko? huh?
Yung tipong hindi na lalapit sayo
Huwag gumawa ng mga kakila-kilabot na bagay
Pipigilan ko ang lahat, Hae-jun.
Ganito rin noon
Kahit noon pa
Sinasaklaw ang lahat, pati ikaw
Nabaon lang ang lahat
Kung gagawin mo ito
Matapos itong pagtakpan ng ganito
Ginagawa ko ang gusto mo
Sa tingin mo kaya mong mabuhay ng maayos?
[mabigat na musika]
para sa kinabukasan ko
Wag kang magdahilan ng ganyan
Kahit na natakpan ang lahat
Ni hindi ako mamuhay ng kumportable
Kahit anak ng anak niya
Nabuhay ako habang hindi pinapansin
Dahil buhay mo ito
(Haejun) Habang buhay
Nakatingin lang sa malamig mong likod
Dahil ang nabuhay ko ay ang buhay ko
[Humihikbi]
(Byung-gu) Hindi, hindi!
hindi, hindi
Kahit na alam ko na ang hinaharap
Gagawin mo ba ang pagpipiliang ito?
[Humihikbi]
[nanginginig ng hininga]
[Hirap na paghinga]
[sigh]
Direktang bus mula sa Chabujip
Balita ko nakita mo pa itong nasusunog.
Hanggang sa napupunta...
(Dongsik) Oh, okay lang
Hindi mo na kailangan pang tumingin
Bakit?
Bumisita lang si Teacher Yoon Hae-jun.
Anong ibig mong sabihin?
Bakit kailangang may nasa ospital ngayon?
(Dongsik) Yeonwoo
Nakasulat sa sulat-kamay ng kriminal
Binigay ko ang ebidensya at umalis.
Nakahanap ka ng ebidensya, siya?
(Dongsik) Oo, ito ay sapat na
Matatapos ko na yata
Salamat sa iyo sa pagkakataong ito
Sa palagay ko ay makakamit ko ito ng tama
[sigh]
Hindi mo ba ako tatanungin kung nasaan na ako?
Narinig ko lahat
Okay na ako ngayon
Hindi ba ako mapapalabas sa ospital?
Syempre hindi, hindi pa.
Gusto ko nang umuwi ngayon
[Kalmadong musika]
(Yoonyoung) Sisiguraduhin kong magpasalamat.
lolo
Kanina, sa harap ng bahay ng driver
Ang may-ari ng Bongbong Cafe
Narinig ko na nasagasaan niyo ang isa't isa
Anong bus ang balak mong sakyan?
Kahit may pumasok na sasakyan
Ayokong sumakay
ipagpatuloy ang paggawa ng isang bagay
Nakatingin lang daw siya sa ibaba.
(Hyungman) Saan ka pupunta sa malayo?
oo
Naku, ito ang unang sasakyan na darating.
Malayo pa, pero ngayong madaling araw...
(Hyungman) Kung gayon
Iiwan kong bukas ang pinto
nasa loob na ako
ayos lang
Ay, ayos lang din ako
Matapos mawala ang aking anak na babae
Nakakatakot at mayabang lang ang mundo
Gayunpaman, natutuwa akong nahuli ang salarin.
(Hyungman) Tama?
oo
(Hyungman) Ay naku, ang ganda.
(Yoonyoung) Matagal na, baby socks lang
Kinalikot ko ito at pagkatapos
Sabi nila halos hindi ka umalis.
ay ang iyong ina
alam mo ba?
saan ka nagpunta
Gusto mo bang malaman ang higit pa?
Hindi
Okay lang, ako
[Nakakapanabik na musika]
[Awit ng ibon]
(Reporter Kim) Woojeong-ri serial murder case
Naaresto ang suspek
Mangyaring bigyan ako ng isang briefing sa kasalukuyang sitwasyon.
(Dongsik) Ah...
oo
Simula noong Mayo, ang ating kapulisan
Nangyari sa Ujeong-ri Village
tatlong pagpatay at
dalawang kaso ng tangkang pagpatay
para arestuhin ang isang suspek
Matagumpay
Suspect Mr. Yoon
Naninirahan sa ibang bansa sa mahabang panahon
Bilang isang internasyonal na estudyante sa kanyang kalagitnaan ng 20s
warrant of arrest para sa mga kaso
Tulad ng inilabas
Arestado si Mr. Yoon
Ang motibo at aksyon ng krimen
Matapos ang masusing pagsisiyasat
Plano naming ipadala ito sa prosekusyon.
(Resident 1) Hay naku
Ang chairman ay napaka
Ang nag-iisang anak na lalaki na nagpalaki kay Geumji Ok-yeop, ha?
Oh, ang lalaking iyon
Ibig mong sabihin siya ang tunay na may kasalanan?
Ay naku, ang bait mo
Marami akong pera sa bahay
Isang bata na marami
Ano ang kulang at ano ang kulang?
Bakit mo gagawin ang isang kakila-kilabot na bagay? Wow, tsk
[Buntong-hininga ang Resident 1]
(Hyungman) Kung hindi sapat at hindi ka sapat
Kaya ko ba yun?
(Resident 2) Bata, ang ama ni Sunae
Well, hindi yun...
Ang pinalaki ko ng mahalaga
Ganun din sa anak ko.
(Hyungman) Anyway, ang mga nakakahamak na salita, naku
(Resident 2) Oh, tao, tao...
[Nagbubulungan ang mga tao]
[Tunog ng ungol]
[sigh]
(Anchor sa TV) Mahigit isang buwan
Suspek sa serial murder case ng Ujeong-ri
sa wakas ay naaresto
Ang bangungot ng mga balisang taganayon
Sa wakas tapos na
[Ang mga residente ay maingay]
Ulat ng reporter na si Kim Sang-oh.
(Reporter Kim sa TV) Sa nakalipas na buwan
sunod-sunod na nangyari
Suspek sa kasong pagpatay kay Ujeong-ri
Naaresto si Mr. Yoon.
pumasok sa istasyon ng pulis
[Maingay]
Si Mr. Yoon ay miyembro ng press team.
Naliligo sa mga camera
Inilipat sa police interrogation room
Suspect Mr. Yoon
Itinanggi niya ang kaso ng pagpatay, ngunit
Natagpuan ng mga pulis sa pinangyarihan ng pagpatay
Ang sulat-kamay ng tala at
Ang sulat-kamay ni Mr. Yoon
nagpapakita ng kasunduan
Sinabi nila na nakakuha sila ng ebidensya.
[Kalmadong musika]
[Umiiyak ang surot ng damo]
(Haejun) Ngayon talaga
I think tapos na ang lahat
Nahuli ko rin ang salarin
Ano ang magagawa ko dito
Tapos na yata ako
Inayos ko na rin ang sasakyan
ngayon
Dapat tayong bumalik kaagad
alis na tayo?
Bilang isang taong wala
Hindi mo ito mabibili
Kailangan din nating suriin ang nabagong hinaharap.
(Haejun) Ama at ina
Kasama ang aking pamilya
Dahil kailangang may oras para kumustahin
Um...
Paano kung aalis bukas ng gabi?
oo
ginagawa ko yan
(Yoonyoung) Gusto mo ba?
(Yeonwoo) Ayokong may makakita nito.
Sa tatay ko pa rin
Walang contact? oo?
Pagtitiwalaan kita at bibigyan kita ng puwang
Mag-usap tayo at lumabas
oo
[Tunog ng fluttering]
[Kawili-wiling musika]
[Bumuntong hininga si Heeseop]
[Bulong ng may-ari ng tindahan]
(May-ari ng tindahan) Ang masuwerteng taong ito ay
Iniisip ko kung sino ito
Sa huli, magiging ikaw si Hee-seop?
Lagi kong sinasabi na wala akong pera sa harap ko
Naglaway akong naglakad
sana
Natanggap ito bilang regalo mula sa aking kasintahan
(Hee-seop at Yoon-young) Lovers!
(Yoonyoung)
[masiglang musika]
(May-ari ng tindahan) Hindi, hindi.
(Hee-seop) Oh, hindi ito totoo.
- Naku, hindi ako bibili!
- (May-ari ng tindahan) Ay, tama na.
[Bumuntong hininga si Heeseop]
(Heeseop) Baliw ka ba?
Ano, joke ba ang 200,000 won?
Bakit mo ginawa sa akin ito...
Oh, hindi ito ang iyong pera.
Nagnakaw ka ba ng pera sa iyong amo? ito?
Kung mahuli ako, gagawin ko lang...
(Yoonyoung) Ah!
[Bumuntong hininga si Yoonyoung]
Dahil napagdesisyunan kong bayaran ang lahat mamaya.
Tumigil sa pagsasalita ng walang kapararakan at lumabas na may dala
Sa sobrang ingay i'm dying, really, Mr.
[walang katotohanan na hingal na tunog]
(May-ari ng tindahan) Ngayon
Ngayon ay sa iyo na talaga
[Bumuntong hininga si Heeseop]
oo
[Light elasticity]
Salamat, panauhin.
Wow
[Tunog ng pagbukas ng zipper]
[mahinang bulalas ni Heeseop]
[Pinaalis ni Heeseop ang kanyang ubo]
(Heeseop) Hindi ka makapaniwala
Feeling mo gusto mo ako...
(Yoonyoung) Ito ay isang suhol.
[Kalmadong musika]
Sa hinaharap din
Sa best friend kong si Soonae
Maging mabuti ka sa akin habang buhay
Minsan lang sa mata ng wagas na pag-ibig
Kung meron mang magpapaluha sa mata ko
Hindi ko basta-basta pababayaan
[tawa]
(Hee-seop) Oh, suhol ba ito o banta?
Ah, ako yun
Sigurado akong aalagaan mo ito.
bakit ka...
Kahit anong mahirap mangyari
wag na wag kang maghihiwalay
Manatili tayo sa tabi ng isa't isa
Sa ganoong paraan ako
Dahil magkikita tayong muli, ikaw
saan ka pupunta
Malamang makikita na kita ulit
Kaunti para sa iyo
Maaaring tumagal ito ng mahabang panahon
Ah, anong pinagsasabi mo?
Hoy ikaw na naman
Teka, hindi ba masakit ang ulo mo?
(Hee-seop) Sa tingin ko hindi ka nilalagnat?
Ah, ayan, go
Ah, medyo kakaiba ang pakiramdam ng puso ko.
[sigh]
Have a really good time this time, Dad.
Huwag kang magkasakit
(Yoonyoung) Nang walang anumang galos
Gawin mo lahat ng gusto mo
(Haejun) Bakit mo ako pinatay?
Gusto ko lang itanong sayo yan.
Ngayon hindi ko na malalaman
Isang hinaharap na maaaring pumatay sa akin
Dahil nawala ito
[madilim na musika]
[Tunog ng lakas]
[sigh]
[musikang kinakabahan]
[I-click]
[tawa]
Nakakatuwa naman
[Tunog ng pagbubukas]
[matinding musika]
"Sistema ng paglalakbay sa oras"
Oh, iyon ba iyon?
Namatay ka rin sa kamay ko
(Yeonwoo) Kahit na ito ay paghihiganti
Ito ba ang pinunta mo?
Kung ganyan ka ka-curious
Dapat hinayaan ko na lang
Hindi na rin ako mahuhuli sa pagkakataong ito.
Kaya isang beses pa
Patayin mo ako
Kahit gaano pa kalayo ang tinitirhan namin
Sa lawak na ito
Hindi ko alam na may ibang mukha
ano?
yes conclusive evidence
Matapos hanapin ang love letter na iyon
Na-curious ako
[lihim na musika]
(Byung-gu) Hae-joon
Ikaw ay isang matalinong tao, ikaw
(Haejun) Sa pinangyarihan ng insidente
Anumang pagkakamali
Ikaw na hindi iniwan
bakit ko ito na-miss
Ito ay tiyak na maaaring maging katibayan
alam ko sana
Ginawa ng babaeng iyon
Kaya kong tapusin ang lahat para sa iyo
alam ko sana
Bakit mo siya iniwan mag-isa?
Inlove ka na ba?
[tawa]
(Yeonwoo) Talagang hindi inaasahan
Nagtatanong ka ba?
bakit mo pinatay
paano mo ito pinatay
Akala ko magtatanong ka ng ganyan.
Pag-ibig?
ginawa ko
Ginawa ko, mahal
maaaring matupad ang aking mga pangarap
Akala ko babae
Dahil alam kong iba siya
alam ko
Kasama ang isang nakakatakot na babae
(Yeonwoo) Naalala ko
Kung ano ang hitsura ng babaeng iyon
Karamihan sa kanila ay mukhang nagbabasa ng mga libro.
Hindi isang beses, hindi kahit isang beses
Ako na may mainit na mata
Wala akong matandaang tumingin ako sayo
At sa wakas, noong ako ay pitong taong gulang
Umalis ako ng bahay
Hindi na ina ng isang tao
Tumigil ka na ba sa pagnanais na mabuhay?
ako
Dapat ko bang makilala si nanay?
(Cheong-ah) Nanay?
[mabigat na musika]
Alam mo ba ang tungkol kay nanay?
[Tunog ng pag-iyak]
Higit sa sinuman sa mundo
Kailangan mo akong mahalin ng walang pasubali
Yung taong iniwan ng tao
Alam mo ba ang malungkot na pakiramdam?
(Yeonwoo) Yung taong iniwan ako
Habang namimiss kita ng walang bilis
Buong gabi akong umiyak at umiyak ulit
Nangako ako sa walang katapusang sakit na iyon
'Balang araw sa hinaharap, kapag mayroon akong isang anak na lalaki'
[Tumawa] 'Anak ko'
'Ang aking sanggol ay hindi kailanman
'Wag silang mamuhay tulad ko'
'Yung taong kayang magmahal ng bata higit pa sa iba
'May nakilala akong ganyang babae'
'Kailangan kong mabuhay ng masaya'
Kaya nagkita kami
Isang babaeng ganyan
yung babaeng yun
Ako ay isang ulila
Mahal na mahal ko ang pamilya ko
Ako ay isang batang babae na gustong gumawa
Alam mo bang muntik na nating gawin yun?
ano?
kung ano ang gusto mong gawin nang labis
perpektong kaligayahan, perpektong pamilya
gawin mo sarili mo
Alam mo bang pinalayas ko ito?
Ano yun...
Kaya natutuwa ako
Mula sa lalaking katulad mo
ang aking ina
Na nakatakas ako
[Makahulugang musika]
[tawa]
Ikaw...
Hindi ka makapaniwala...
[tawa]
Hindi ito makatuwiran
Kung ikaw talaga ang anak ko
(Yeonwoo) Ikaw sa akin
Hindi ko kaya ang ganito...
hindi
Paano kita mapapatay?
Salamat sa pagkakaroon ng isang kakila-kilabot na ama na tulad mo.
Inabandona mula sa kapanganakan
hayaan mong sabihin ko sa iyo
Ang mga bagay na pinag-uusapan mo hanggang ngayon
nahuli sa mentality ng biktima
nagsasalita ang mamamatay-tao
Self-pity lang
Kaya, para sa natitirang bahagi ng aking buhay
oo sa lahat ng pagkakataon
Nakulong sa loob at nabubulok
mamuhay ng masakit
Ikaw ito
Gusto kong gawin ito nang labis
Ito na ang huling kahilingan ko bilang anak mo.
[Moon So-ri]
[Sumisikat na musika]
[mabigat na musika]
[Umiiyak ang surot ng damo]
- (Hyungman) Guro Yoon
- (Okja) Ahyu
(Haejun) Ah, oo
Hindi, bakit ka nandito?
Anong nangyayari?
(Hyungman) Oh, tapos wala?
Balita ko gumagalaw ka.
Mamayang gabi rin iyon
Oh, paano
Bigla, nang walang sabi-sabi nang maaga...
Nalulungkot talaga ako, ano?
(Haejun) Oo
(Okja) Nalulungkot ako, guro.
Akala ko pamilya na tayo, pero...
[nagulat na paghinga]
[Kalmadong musika]
Magkikita pa naman talaga tayo diba?
[Umiiyak] Kailan?
saan?
Makalipas ang mga 34 na taon
sa bahay mo
I really hate you
(Soonae) Mas gusto ko na lang
Sabi nila hindi na kita makikita
Huwag nang maghintay pa
(Yoonyoung) Noon
Maaaring iba ang hitsura nito kaysa ngayon.
Gusto ko rin ang mukha na iyon
[Umiiyak] Yung mukha din
miss na miss na kita
Dahil nakapunta ako dito
Sa tingin ko ito ay talagang masuwerte
ngayon
Dahil ngayon lang kita nakilala
Ngayong maibabalik ko na
Pakiramdam ko ay napakaswerte ko
[Tunog ng pag-iyak ni Soonae]
ako din
I'm so happy to meet you
Ito ay mabuti
[humihikbi si Yoonyoung]
[Dalawang humihikbi na tunog]
salamat po
(Hyungman) Maraming salamat
Ginoong Yoon
Sa pagiging kapitbahay natin
Maraming salamat, Mr. Yoon.
Ah, oo
(Haejun) Salamat
Para sa sinabi nito
Wow
(Obok) Sa pagtulong sa mga ate ko
Maraming salamat, guro.
(Haejun) Oo
(Okja) Saan ka pupunta?
Maaari mo bang sabihin sa akin?
'Nasaan ka na siguro ngayon?'
para malaman mo
Kahit saan man lang
Medyo malayo.
(Haejun) Manatiling malusog sa mahabang panahon
Pupunta talaga ako para makita ka
(Yoonyoung) Aalis na talaga kami, aalis na kami
(Haejun) Tama
Ang tagal ko nang maglalakbay pabalik sa nakaraan
medyo kinakabahan ako
Hindi ka ba malungkot?
Ano ito?
Aalis lang ng walang paalam
(Yoonyoung) Kasama ang lolo mo
Sa aking ina
Lalo na ang nanay ko na pumunta dito
Baka ito na talaga ang huling pagkakataon
Upang makita ang mga taong iyon
Hindi man lang ako dumating
Kung gagawin mo ito, marami kang nakita.
Tama na
Ano ang una mong gagawin pagbalik mo?
(Haejun) Anong gusto mong gawin?
(Yoonyoung) Iced Caramel Macchiato
Uminom tayo ng sobrang tamis.
Kung kakainin mo ito ng tinapay na may asin,
Alam mo ba kung gaano ito kasarap?
(Haejun) Gaya ng inaasahan, ang tamis ng maalat na maalat na maalat
[Nagtawanan ang dalawa]
[Tunog ng pagpapatakbo ng gear]
[kinakabahan na paghinga ni Yoonyoung]
[Bumuntong hininga si Yoonyoung]
(Yoonyoung) Medyo kinakabahan talaga ako.
wag kang mag alala
Natapos ito sa isang kisap-mata
(Haejun) Hangga't dumaan ka sa lagusan na iyon,
Tulad ng isang kasinungalingan, ito ang aming tahanan
Darating ito sa 2021
[huminga ng malalim]
Okay, tara na.
[Nervous na paghinga]
[Pangarap na musika]
[Sumisikat na musika]
[Naputol ang musika]
nakarating ka na ba?
(Yoonyoung) Dumating ka na ba?
21 na ba?
Ito ay mas makinis kaysa sa iyong iniisip, hindi ba?
(Haejun) It's been a while since I came here kaya naguguluhan ako.
Tama ba, 2021?
O hindi pwede?
[Papalapit na ang tunog ng kaluskos]
- (Chief) Guro Yoon!
- (Haejun) Ah, oo, oo
(Chief) Hoy, Guro Yoon!
[Tunog ng kumakalat na magsasaka]
Hindi ko sinabing anchor.
sa 21?
[Rhythmic na musika]
[Bumuntong hininga si Haejun]
(Haejun) Hunyo 14, 1987
10:40 PM
nandito kami
Nang matapos ang lahat, sinubukan kong umalis, ngunit
nanatili pa rin dito
(Yoonyoung) Siguro forever na tayo
Baka ma-trap ako dito
Ito ay kapalaran
Subtitle: Jang Se-ri